Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]As you get ready to leave, %graverobber% the graverobber stops you.%SPEECH_ON%Wait a minute.%SPEECH_OFF%He jumps down into the pit in which the cache was buried. He starts knocking around on the dirt. Tap. Tap. Tap. Clack. His knuckle raps hard and a smile crosses his face.%SPEECH_ON%Yeah, that's what I thought.%SPEECH_OFF%The man digs into the earth and drags out another crate and opens it up. You're wowed by the sight of what's inside. The graverobber nods.%SPEECH_ON%If someone has something good to hide, they don't just hide it in the ground, they hide it with things of lesser value. That way, even if you find their treasure there's still a chance you'll get distracted from the real good stuff. Quite clever, really, but it don't fool me none.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]在你准备离开的时候，盗墓贼 %graverobber% 叫住了你。%SPEECH_ON%等一下。%SPEECH_OFF%他跳进了那个曾经埋着藏匿物的坑里。 他开始在那里的地上四处走动。 哒。哒。哒。咔嚓。 他的手指用力敲着，随即露出了一个微笑。%SPEECH_ON%是的，跟我想的一样。%SPEECH_OFF%他向下又挖了挖，找到了另一个箱子并打开了它。 你为你所看见的东西而惊讶。盗墓贼点了点头。%SPEECH_ON%如果有人想藏一些好东西，他不仅仅将它藏在地下，他还会把它和一些没那么珍贵的东西藏在一起。 这样就算你找到了他们藏的财宝，也很有可能找不到真正珍贵的东西。 很聪明，但是它糊弄不了我。%SPEECH_OFF%

source: Why the hell would you show him that?
zh_cn: 你他妈为啥给他展示这个？

source: Took pleasure from someone else's pain
zh_cn: 从别人的痛苦中得到快乐

source: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]You find %butcher% the butcher tracing a finger along %flagellant%'s unclothed back. He finds a point between the sinews and scars and taps it.%SPEECH_ON%Here. If you strike yourself here, the largest amount of meat - I mean muscle, I will be hit.%SPEECH_OFF%The flagellant looks up.%SPEECH_ON%Will it be painful?%SPEECH_OFF%A grin crosses the butcher's face.%SPEECH_ON%Oh yes, very much so.%SPEECH_OFF%It appears the man is giving the flagellant pointers on how to mark himself up. Before you can step in, %flagellant% takes up a whip and hits himself right where %butcher% had directed him to. The tendrils of leather, glass, and sharpened bone snap against the man's back, dig in, and then upon retrieval tear his flesh asunder.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]你发现 %butcher% 这个屠夫在 %flagellant% 裸露的后背上用手指划着什么。 他在肌肉和伤疤之间找到一个点，然后轻敲它。%SPEECH_ON%这里。如果你击打自己的这个地方，肉最多的地方，我是说肌肉，我认为会很爽。%SPEECH_OFF%苦修者抬起头。%SPEECH_ON%那会痛么？%SPEECH_OFF%屠夫的脸上露出了笑容。%SPEECH_ON%噢，是的，非常爽。%SPEECH_OFF%似乎这个家伙在给苦修者指点，如何放飞自我。 在你能插话之前，%flagellant% 拿起鞭子，打在 %butcher% 之前指给他的地方。 皮革，纤维和嶙峋的骨头在他背上劈啪作响，抽到肉里去了，然后他皮开肉绽了。

source: Get out of my sight.
zh_cn: 离开我的视线。

source: Sort it out yourselves.
zh_cn: 你们自己解决。

source: Was humiliated in front of the company
zh_cn: 在战队面前丢脸

source: They'll become brothers in battle soon enough.
zh_cn: 他们很快就会在接下来的战斗中成为兄弟。

source: In the company of sellswords, no man is low or highborn.
zh_cn: 在战队，没有人是卑微或高贵的。

source: You know the rules of the land, give the noble what he wants.
zh_cn: 你知道这块土地的规矩，给这个贵族他想要的。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img] You find the nobleman %nobleman_short% and the rather ragged-looking %lowborn% quarreling over the last piece of food on a spit. Apparently the lowborn got his fork to it first, but the nobleman claimed that his high stature granted him the right to the meat.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img] 你发现贵族 %nobleman_short% 和另外一个衣衫褴褛的 $1 为最后一块食物在争吵。 很明显，这个出身卑微的人先用叉子拿到了这最后一块美味，但是这个贵族声称他良好的出身赋予了他获得这块烤肉的权力。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]%nobleman% grins as he knocks %lowborn%'s fork out of the way. The nobleman takes the food for himself as the lowborn gets up and storms toward you. As he nears, some men look ready to draw swords, but you hold a hand out, calming them.%SPEECH_ON%I thought you were one of us, but I guess not. I suppose you think someday you'll be one of them, huh? Keep dreaming. As that man would say to me, 'Know your place'.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]%nobleman% 咧着嘴笑着把 %lowborn%的叉子敲开了。 这个贵族开始自己享受起了这个美味而那名出身卑微的人起身向你冲了过来。 当他走近时，有些人看起来准备拔出剑来，但是你挥了挥，制止了他们的行为。%SPEECH_ON%我以为你跟我们是一伙的，但是我发现我错了。 我猜你自己认为你有一天会成为那家伙的一员，哏？ 继续沉浸在你的美梦了。就像那个人跟我说的“有点自知之明”。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]%nobleman% looks aghast. He slowly lifts his fork from the spit and %lowborn% immediately shovels the last bit of meat into his mouth. The nobleman gets up and heads your way. He straightens before you, bumping his chest into yours as you lock eyes. A few of the men put their hands on their pommels.%SPEECH_ON%{Siding with the lowborn, huh? I fancied you would, being lowborn yourself. Don't ever expect to become one of us. You're a sellsword for life. Remember that. | You expect to get a piece of land when all this is said and done, yeah? I hope you do, because then I'll come and knock and show you how nobles really treat one another.}%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]%nobleman% 看起来目瞪口呆。他慢慢地把叉子从烤肉架上里拿起来然后 %lowborn% 立刻把最后一块肉铲进嘴里。 这个贵族起身并且向你走来。 他在你面前挺直身子，紧贴着你的你能感觉到他现在满腔的愤怒。 有几个人把他们的手放在了剑柄上面。%SPEECH_ON%{站在平民那一边，哏？ 我就应该猜到，毕竟你自己也是个贱民。 永远不要期望成为我们中的一员。 你这辈子只配做一个佣兵。记住这一点。 | 你至今为止所作的一切不就是希望得到一块土地，难道不是吗？ 我希望你能成功做到，因为在那之后我就会亲自拜访你并且告诉你一名真正的贵族应该如何对待他的同伴。}%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img] As the two men look to you for guidance, you fold your arms and shrug. They slowly turn back to one another. The other men in the camp stand up and step back, giving room to what is coming. The lowborn draws his dagger first. It is a simple thing with a wooden handle and jagged, unnaturally serrated edges. The nobleman pulls his blade in return, brandishing a metal that curves with the care of a blacksmith's mastery. Two golden snakes curl up the handle to bite the pommel. Its wielder grins, saying the riff-raff should learn their place. The lowborn grins like a man who has had no practice doing it. Surprisingly, both men then chuck the daggers into the stumps upon which they sat and close rank with fists raised, the most equal of fighting grounds. In the ensuing battle the spit is immediately knocked aside and flames fan upward, raining wild embers and the felled food is now flavored with ash and soot. Seeing their meal ruined, the rest of the company finally puts an end to the combat, pulling the two men apart. They threaten and spit at one another, but after a few minutes everything settles down.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img] 当这两个人同时向你寻求帮助时，你双臂交叉耸耸肩。 他们慢慢地转过身来面向对方。 营里的人都站起来，同时退后给即将上演的大战腾出空间。 出身卑微的人先拔出匕首。 这是一个相当简陋的武器，只有一个简单木制的把手和刀刃上很不自然的豁口。 贵族也拔出利刃来回敬他的对手，和他的对手不同的是在铁匠的良好保养与火光的照射下放出冷光。 防滑的雕纹如同两条金蛇缠绕在剑柄上最终交合成一个配饰。 它的持用者咧嘴一笑说乌合之众应该知道自己所处的位置。 和贵族相比那个出生卑微的人就像是一个从来没有练习过战斗的人一样。 令人惊讶的是，两个人都把匕首扔进他们刚才坐着的树桩里握紧拳头，用最公平的方式角逐出胜利者。 在随后的战斗中那个烤肉的架子很快就被撞翻火焰开始不断的翻腾，灰烬被弄得到处都是并且倒下的食物现在有了灰烬和煤烟的味道。 眼看着那两人的烤肉被毁了，其余的伙伴终于开始制止这场争斗，把两个人拉开。 他们互相威胁互相吐口水但几分钟后一切又都像没有发生过一样。

source: crowns a day
zh_cn: crowns 一天

source: Time to hire new men.
zh_cn: 是时候雇佣新人了。

source: That won't be necessary.
zh_cn: 没那个必要。

source: That could be a problem...
zh_cn: 这可能真的是一个问题…

source: I appreciate the offer, nontheless.
zh_cn: 无论如何都谢谢你们的支持。

source: Let's go hire some more men for the company!
zh_cn: 来让我们雇佣更多的人加入战队！

source: I'd hire more men if only we could afford it.
zh_cn: 只要我能负担的起我就会招募更多的人来。

source: Things will pick up for the company, I'm sure.
zh_cn: 我相信战队的情况会好转的。

source: Was lied to and lost confidence in your leadership
zh_cn: 感觉在你的领导下被欺骗了而失去信心

source: There is no need to hire men, we're doing fine this way.
zh_cn: 这里不需要招募新的人，我们现在做的很好。

source: We'll reinforce the company with new men soon - you have my word.
zh_cn: 我们很快就会有新人加入团队－我向你保证。

source: This is the way we shall do it then - thank you all for your sacrifice.
zh_cn: 我们很快就会有新的兄弟－感谢你们所有人的付出。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You get up and shake the hands of each man. While you loudly state that you wish it didn't come to this, you are secretly beaming at the fact you now have more crowns at your disposal.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你站起来和每个人握手。 当你大声地说你希望事情不会发展到这个地步时，你却暗自庆幸自己现在有了更多的克朗可以支配。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You let the men know that you've not the crowns to take on more sellswords. They collectively sigh and nod.%SPEECH_ON%That's alright, sir. T'was only a suggestion. As always, we shall march on your orders.%SPEECH_OFF%The men turn and leave, a little slouched over and quieter than before.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你告诉他们你已经没有钱去雇佣新的佣兵时。 他们叹气并且无奈的耸拉着脑袋。%SPEECH_ON%你说得对，先生。这只是一个建议。 就如同以前一样，我们还是会听你的命令。%SPEECH_OFF%人们转身离开了，他们显得比以前更懒散，也更沉寂了。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You immediately stand up and rap the table with your knuckles.%SPEECH_ON%The best of minds truly must think alike for I have already set aside some crowns for hiring new brothers!%SPEECH_OFF%The anxious, almost sad faces on the men slowly begin to change. They smile and nod and say things like 'alright' and 'that's good.' When they turn to leave, you notice they've got daggers sheathed behind their backs.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你马上站了起来并且用指关节扣了扣桌面让你面前的兄弟们注意你的讲话。%SPEECH_ON%脑子聪明的人总会不谋而合我已经预留了克朗去招募新的兄弟了！%SPEECH_OFF%兄弟们脸上焦急、近乎悲伤的表情慢慢地开始改变。 他们开始欢呼并且向你点头表达感谢并且互相说着诸如“太好了”和“不用为之后担心了”之类的话。 当他们离开了以后，你注意到他们的背后藏着匕首。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]When you let the men know that you've not enough crowns on hand to hire more men, they nod.%SPEECH_ON%We thought you might say that. So here's our suggestion, and we don't say this lightly, but each of us will give you part of what we saved up for retirement so that you may hire others. And you'll pay us back with our wages.%SPEECH_OFF%You quickly glance up, the suggestion seemingly coming out of nowhere.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]当他们听到你说没有足够的克朗去雇佣新的伙伴时，他们点了点头。%SPEECH_ON%我们想到你会这么说。 我们有一个建议，把这说出来不是一件很轻松的事情，我们会把自己留存下来的退休金给你好让你去雇佣人手。 你可以从我们接下来要得到的工资中扣除一点来得到这份钱。%SPEECH_OFF%你迅速抬头看了一眼他们，这个好建议似乎不像是他们能想出来的。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You look the men over. They are solemn creatures, not the ones you last saw grinning and laughing over their latest victory or triumph. While you can't yet afford to get them more men, there really is no need to cut their pay.%SPEECH_ON%I appreciate the selflessness and bravery it must've took to suggest such a thing, but I cannot possibly consider myself a man of honor and grant you this request. Your savings shall remain untouched.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你看了看这些人。 他们的表情认真严肃，而不是之前那副为最近的胜利或获得战利品而咧嘴大笑的模样。 虽然你雇佣不起更多的兄弟，但真的没有必要削减他们的工资。%SPEECH_ON%我很敬佩你们提出这样的建议时所表现出的无私和勇敢，但我不认为自己是有荣誉感的人来同意你们的请求。 你们的存款将保持原样。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Fanning your arms out and pressing forth a smile that couldn't sell water to a thirsty man, you lie.%SPEECH_ON%We've simply not the coffers to take on more men.%SPEECH_OFF%The men don't take it well. One immediately turns around and exits the tent, a wake of curses and swears in the wake of his leaving. Another brother momentarily reaches behind his back. You glance at your sword again. He sees you doing this, and then puts his hands back where you can see them. Finally, he nods.%SPEECH_ON%We'll do as told, sir. For now.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你张开自己的双臂露出了就像无法卖水給口渴的人那种无奈的苦笑，你开始撒谎。%SPEECH_ON%我们根本没有足够的资金来雇用更多的人。%SPEECH_OFF%面前这些人根本不接受你的说法。 一个人立刻转身离开帐篷，离开后你就听到一阵咒骂和咒骂声。 另一个团队里的成员向自己背后伸出手。 你又瞥了一眼你的剑。 他看到你这样做，然后把手放回你能看到的地方。最后，他朝你点头致意。%SPEECH_ON%我们应该像我们刚才要求的那样做，先生。现在马上。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Unfortunately, you just don't agree.%SPEECH_ON%You are some of the finest soldiers I've ever seen. I don't think you have anything to fear. Our enemies fear for their own lives when they see you!%SPEECH_OFF%But your words don't go over well. One man leans forward with an arm behind his back, but another man claps a hand on his shoulder and quickly shakes his head. He only looks at you and says.%SPEECH_ON%This is most concerning news, sir, but we shall carry on.%SPEECH_OFF%When they turn to leave, you notice the clasp on one man's sheathed dagger has been unlatched.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]对于他们你只能说抱歉，团队的状况不适合再雇佣一名新的兄弟。%SPEECH_ON%你们是我见过的最好的战士。 我不认为有什么东西值得你们害怕。 该恐惧的是那些敌人因为他们遭遇了我们！%SPEECH_OFF%但是你激动的演讲似乎并没有什么用。 一个人向前倾着身子一只手臂放在背后想要拿出什么东西，但另一个人拍了拍他的肩膀并且很快地摇了摇头。 他紧紧地注视着你然后说。%SPEECH_ON%这可真是一个令人失望的决定，先生，但是我们的想法不会有改变我们需要新的人手。%SPEECH_OFF%当他们转身离开时你注意到刚才刚才那个男人后背别着一个匕首而且鞘内匕首上的钩子被打开了。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]The entire company - a motley little crew if you say so yourself - enters your tent all at once. A troupe of sellswords appearing in such a fashion is not the friendliest of sights and so for a split-second you think to reach for your sword. But then you notice that none of them have their weapons out nor do they carry the faces of men about to commit a murder. While they don't seem to be forming a mutiny to take your head, you keep the thought in mind nonetheless. You are only further relieved when they don't immediately start talking, instead waiting for your words to come first. This is a show of respect, and so the thought of reaching for your sword grows more distant. Crossing your arms over the table, you ask them what is on their minds. They explain that the company is too thin. Everywhere they go there is danger and the men are now concerned that every new battle shall be their last. Finally, they state their wants outright: if they are going to survive, they're going to need more brothers by their side.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]这一整个战队的人－但其实不过是一个零零散散的小团队－全部都进入你的帐篷里面。 一群佣兵以这样的方式出现在眼前并不是最友好的景象所以在看见他们的一瞬间你的手就向剑伸去。 但是很快你就注意到他们并没有携带武器也没有带着一副想要杀人的表情。 尽管他们并没有想要发动叛乱来砍掉你的头，尽管如此你还是把这个可能性暗暗记在心里。 他们没有立刻说话而是等待你先发出问题，对此你感到些许欣慰。 这代表了他们对你的尊重，所以你也把手伸了回来不再去想它。 你交叉双臂撑在桌子上，然年询问他们的想法。 他们解释说现在团队实在是太过单薄。 现在他们去的每一个地方都充满着危险并且也在担心他们现在参加的每场新的战斗都有可能成为他们最后一场。 最后，他们坦率地表达了他们的愿望：如果团队想要生存下去，那名这里需要更多的成员。

source: Be on your guard.
zh_cn: 小心点。

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{A cairn with an unusual skull atop it. Perhaps a memorial to a great orc warrior. No matter what it means to the greenskins, what it means to you is simple: you're in their territory now. | You come across a wooden totem with curvatures cut into it. %randombrother% believes that they are traces of the night sky, perhaps of this constellation or that. %randombrother2% spits and says all it means is that you're in orc territory and you'd best pay better mind to that than what the lights in the night are doing. | You find bones in the grass. The curvature of the ribs is obscene - far too large for a man. You wonder if it is that of a donkey, but the discovery of an enormous and oddly human-shaped skull confirms your suspicions: you've come onto orc territory. | Human heads on spikes. Their bodies - limbless - clumped into piles. They've been cut and mutilated. The only sense of humanity they have left are the shreds of clothes barely clinging to their destroyed flesh. %randombrother% comes up, nodding.%SPEECH_ON%We've stepped into some shit now. This is orc territory.%SPEECH_OFF% | You come across a man's body, but not his head. That's gone. His genitals are also gone. And his feet and hands. Javelins stick out of what's left, someone or something have turned what remains into gruesome target practice. Taking a close look at the weapons, %randombrother% nods and turns to you.%SPEECH_ON%Orcs, sir. We're in their lands now and, uh, clearly they don't take kindly to trespassers.%SPEECH_OFF% | You find a shattered skeleton nailed to a tree by an enormous axe. It's mostly just the chest cavity for the rest of it has long since fallen apart. Long, curving artwork has been carved into the tree trunk.%SPEECH_ON%This is greenskin territory.%SPEECH_OFF%%randombrother% talks as he walks up to you. He touches the handle of the axe, its weight almost as sturdy as the tree it's embedded in.%SPEECH_ON%I'd say orc territory by the looks of things...%SPEECH_OFF% | You come to a stack of stones carefully placed on a small hillside. Inspecting them, you find white carvings on the rocks. Each one displays a different story - ones where large brutes wander and cause disturbing amounts of violence toward smaller, thinner stick figures. %randombrother% laughs at the drawings.%SPEECH_ON%That's orc fancery - what passes for such a thing, anyway. We're the little men in those pictures in case you were wonderin'.%SPEECH_OFF% | A leather tarp is found flapping from some sticks on a hill. There's evidence of an abandoned camp around it - a smoldering fire, fleeting footprints, a few bits of odd debris. %randombrother% points at it all.%SPEECH_ON%Their smell still lingers on all this. The smell of... Orcs.%SPEECH_OFF%%randombrother2% hocks and spits.%SPEECH_ON%Ya gotta strong nose for shit, sir.%SPEECH_OFF%%randombrother% nods.%SPEECH_ON%It ain't bullshit, though. We're in orc territory, men.%SPEECH_OFF% | %randombrother% walks up to a stack of human skulls you've come across. He analyzes their mortal wounds - mostly the fact that their bodies are nowhere in sight, decapitation is a hell of a thing to survive. Standing back up, he nods.%SPEECH_ON%Orcish artwork, fellas. Study it close lest you join the gallery.%SPEECH_OFF%You also nod and tell the men to be aware of the dangers ahead. | There's a feeling to the wilderness and there's a feeling to civilization - and what you got here doesn't fit either. You got an odd sensation as though you'd just trespassed unto someone else's territory. A gruesome pile of dead bodies shorn of any humanity they once had also helps make the distinction, and settle the simple matter of fact that you have now entered orcish lands.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{一个石冢上面有一个不同寻常的头骨。 或许是为了纪念一个伟大的兽人战士。 无论它对那些绿皮有什么意义，它对你的意义很简单：你们现在在它们的地盘上。 | 在前进的过程中你遇到了一个刻着曲线花纹的木头图腾。%randombrother% 相信这些曲线表示夜空的痕迹，也许是这个或者那个星座的痕迹。 %randombrother2% 吐了一口唾沫然后提醒到这些都表明我们在兽人的地盘上你最好注意这一点而不是在夜晚的火光下面做些什么无意义的事情。 | 你在草丛里面找到一具骨头。 肋骨弯曲的可怕－远远超过一个正常男人。 你想知道这个是否属于一个驴子，但是一个巨大并且奇怪的人形头骨的发现确认了你的想法：你们已经进入了兽人的地盘。 | 人头桩。 他们的肢体被挤成一堆。 他们已经被破坏的残缺不堪。 唯一能证明他们曾经是人类的是这些被遗留在这堆破碎血肉上的衣服碎片。 %randombrother% 过来，点了点头。%SPEECH_ON%我们现在已经陷入这个该死的困境里面。 这里是兽人的地盘。%SPEECH_OFF% | 你遇到是一个人的身体，但不是他的头。 那个不见了。他的生殖器也不见了。 一起不见的还有他的手和脚。 标枪从尸体残余部位穿出，有人或者说是东西把剩下的地方当作令人恶心的练习靶。 仔细看了看武器，%randombrother% 点头并且转向你。%SPEECH_ON%是兽人，先生。我们现在已经在它们的地盘上并且，呃，很明显他们对闯入者不太友善。%SPEECH_OFF% | 你发现了一具被一个巨大斧头钉在树上的破碎骨架。 它大多只有胸腔其余的部分早就分崩离析。 长长的，弯曲的艺术作品被雕刻在树干上。%SPEECH_ON%这里是绿皮的地盘。%SPEECH_OFF%%randombrother% 边说边向你走来。 他摸了摸斧柄，斧柄的重量几乎和嵌入其中的那棵树一样扎实。%SPEECH_ON%从外表上看，这里是兽人的地盘…%SPEECH_OFF% | 你来到一个被仔细地放着一堆石头的小山坡上。 仔细观察，你发现岩石上有白色的雕刻。 每一幅画都展示了一个不同的故事－一个大型的野兽四处游荡并且不断残害画面上比它更小，更细的简笔角色。%randombrother% 嘲笑这些画。%SPEECH_ON%这是兽人的幻想－通过这样的事情，无论怎样。 我们是这些图画上的小人你们竟然不知道。%SPEECH_OFF% | 在一座山上的树枝上发现有块皮革防水布正在摆动。 这里有证据表明，在它周围有一个废弃的营地－一堆阴燃的火，模糊不清的脚印，一些奇怪的碎片。%randombrother% 指着这些东西。%SPEECH_ON%他们的气味仍然萦绕在这些东西上面。这是…兽人的味道。%SPEECH_OFF%%randombrother2% 咳嗽一声并且吐了口唾沫。%SPEECH_ON%你对狗屎有很强的嗅觉，老弟。%SPEECH_OFF%%randombrother% 点头。%SPEECH_ON%不过，这不是胡扯。 我们在兽人的地盘上，伙计们。%SPEECH_OFF% | %randombrother% 走到一堆你们之前遇到的人类头骨面前。 他分析了他们致命的伤口－主要的事实是他们的身体已经不在这里了，斩首是一件可怕的事情。 他站起来，点头示意。%SPEECH_ON%兽人杰作，伙计们。 注意了，以免你也被挂在这。%SPEECH_OFF%你也点头告诉他们注意前方的危险。 | 有一种对荒野的感觉，也有一种对文明的感觉－你在这里得不到任何舒适感。 你有一种奇怪的感觉就像你刚刚闯入其他人的地盘。 一堆被剥夺了一切一度能够帮助确定他们是人类这个证据的可憎的尸体，并确定了一个简单的事实，那就是你现在已经进入了兽人的地盘。}

source: is exhausted
zh_cn: 是筋疲力尽的

source: Show me what you can do!
zh_cn: 向我展示下你能干什么！

source: Has drilled the new recruits
zh_cn: 已经训练了新兵

source: We'll do that again, tomorrow!
zh_cn: 我们还会那样做的，明天！

source: Let's see if you lot can hit anything.
zh_cn: 让我看看你们这帮家伙能射中什么。

source: Very well, get them in shape to carry real armor.
zh_cn: 非常好，让他们有体力穿上真正的盔甲。

source: Very well, see that they can put bow and arrow to use.
zh_cn: 非常好，让我看到他们能使用弓箭。

source: Very well, see if you can teach them to fight man against man.
zh_cn: 非常好，让我看看你如何教他们格斗。

source: No, they need to keep what little strength they have for battle.
zh_cn: 不，他们需要保留他们仅有的一点力量用来战斗。

source: %oldguard% shows little mercy and has the men running again and again in the days to come. After all, he says, it's for their own damn good.
zh_cn: %oldguard% 表现的毫无怜悯之心，让这些人在未来的日子里一次又一次奔跑。 毕竟，他说，这是为了他们自己。

source: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]The training goes fairly well from there, though the men do come out the other side with a few bumps and bruises.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]从那以后，训练进行得相当顺利，尽管队员们会让对方身上有一些磕碰和瘀伤。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]The men take practiced shots downrange, the arrows peppering all around their targets, a scant few lucky ones going where they should. %oldguard% spends the rest of the day exhaustingly having the men shoot and shoot and shoot until luck is squeezed out of the equation altogether.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]这些人在练习射击靶子，箭在他们的目标周围乱射，少数幸运的人射到了他们应该射的地方。%oldguard% 精疲力竭地指导队员们不停地射击，直到他们的运气完全消失为止。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] %oldguard% musters the men together and begins handing them training bows.%SPEECH_ON%Now these ain't made for killing unless ye got an axe to grind with a newborn babe, which I'm sure of y'all do, but for now we'll just use them to practice. Here's how this contraption works. Oh, ye already know? Yer not a bunch of fools? Well go ahead, then, show me what ye sharpshooters got.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] %oldguard% 集合队员，开始训练它们射箭。%SPEECH_ON%Now these ain't made for killing unless ye got an axe to grind with a newborn babe, which I'm sure of y'all do, but for now we'll just use them to practice. 这是这个装置的工作原理。 噢，你们已经知道了？ 你们不是一群傻瓜吗？ 那好吧，让我看看你们这些神射手有什么本事。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You step out of your tent to survey the men. A great many of them are freshly hired grunts, nervously buddying up with one another or trying their hand at some of the weapons. %oldguard% comes to your side.%SPEECH_ON%I know what yer thinking. Yer thinking you'd just hired a bunch of meat for a thresher. How about I whip these boys into shape so they don't eat an orcish blade their first go in the field?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你走出帐篷去观察那些人。 他们中的许多人是新雇来的菜鸟，紧张不安地尝试结交新朋友或试着用手拿起武器。%oldguard% 来到你身边。%SPEECH_ON%我知道你在想什么。 你在想你刚刚雇了一堆小鲜肉来打谷子。 我该怎么鞭策这些孩子靠谱一些，使他们在第一次上战场的时候不会吃到兽人的利刃？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%oldguard% looses a sharp whistle, gathering the new recruits around him. He looks around, grinning, then nods.%SPEECH_ON%Alright ye limpdick teatsucking noodlearm goatfarkers, we're going on a march!%SPEECH_OFF%The veteran spends the rest of the day ruthlessly running the recruits as far as he can until the last one drops from exhaustion.%SPEECH_ON%Breathe, little babe, breathe! Take it all in. There's plenty to go around for the rest of us, don't feel bad! Swallow it like yer mother should've swallowed you. Now, I've shot stains that ran faster than the lot of ye, so I'll be seeing y'all again tomorrow on good, proper time. That'd be before the sun rises, shitsticks.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%oldguard% 吹响尖锐的口哨，把新兵召集在他周围。 他环顾四周，咧嘴一笑，然后点了点头。%SPEECH_ON%好了，你们这些笨蛋，乳臭未干的，娘娘腔，蠢货，我们会进行一场行军！%SPEECH_OFF%老兵把剩下的时间都花在无情地驱赶新兵上，直到最后一个人精疲力竭。%SPEECH_ON%呼吸，小宝贝，呼吸！全收进去。 我们有很多事要做，别难过！ 就像你妈妈把你吞下去一样。 现在，我己经找到污点了，就是我比你们许多人跑的都快，所以我明天一定会再见到你们的，时间有的是。 那是太阳出来之前的事了，蠢货们。%SPEECH_OFF%
